האב טיפוס
תרגום וסנכרון: צפריר
.האב טיפוס אותר
.מים
.אני לא מרגיש כל כך טוב
בהתחשב בכך שהיית קבור
,למעלה מ-300 שנה
אתה נראה לי די טוב
?מה? על מה לעזאזל אתה מדבר
?אני מכיר אותך
.אתה נראה די מוכר
.אתה יכול לקרוא לי טוני
אני שיבוט אנושי
.של אחד מעמיתיך המתים בסוכנות
?אינך זוכר דבר, נכון
?לא, אני אמור
.אל תדאג, אנחנו באותה צוות
.אנחנו החבר'ה הטובים
.שמך הוא גארט בראון
אתה השורד האנושי האחרון
.מהמלחמה הגרעינית
.הכל, כל מי שהכרת, נפטר
?על מה לעזאזל אתה מדבר, איש
.אני לא מאמין לשום מילה מדבריך
...מה ה
?היכן אני לעזאזל
.תירגע -
.תסתכל מסביב. העולם שהכרת נעלם
.חייך נשמרו עד לרגע הנכון
.וזהו
.אבל יש בך פחות מיום אחד של חיים
.שרדת כל הזמן הזה כי שתית אחד כזה
.זה עתה נתתי לך זריקה נוספת
.היא תעזור לך להיזכר
תאמין לי, אנחנו לא יכולים להתקדם
.אם לא תזכור מה קרה
?למה לעזאזל אני צריך לסמוך עליך
.אתה הולך למות
.כדאי שתאמין
?אני גוסס
?מה לעזאזל הזרקת לי
.זה תוסף חייזרי
.אני מבין שקבלת אותו כבר
.עכשיו תתרכז
.אין לנו הרבה זמן
.אני מקווה שהוא יעזור לך לזכור
.בתקווה
.הופ
.הכומר הופ
.הקופסה
הפכנו לאוונגליסטים סקפטיים
.מלאים באש וגופרית
.שבאים לטלוויזיה לבקש מאיתנו כסף
.אני לא מתכוון לעשות את זה
ספגנו ביקורת על השימוש בתרומות
המאמינים שלנו
.במימון עסקים מצליחים רבים
הרגשתי שאנחנו צריכים
,להשתמש בכסף בצורה אחראית
.כדי לתמוך בעצמנו
יש לנו מאמינים עניים
.שקשה להם לתת
אני שמח להודיע היום
,שמשרדי ירמיהו סי הופ
.לא יקבלו יותר תרומות
אנו נהיה הראשונים מסוגנו שנפעל
.בלי לקחת אגורה נוספת מאף אחד
ממשלת ארצות הברית תייגה אותו
.בתור משיח שקר נוסף
הם חששו שהוא יהפוך לאיש
.המסוכן ביותר בעולם
,גרוע יותר מג'ים ג'ונס, דיוויד כורש
,אפילו יותר גרוע ממרקורי מייסון
.הקטלני מכל נביאי השקר
,הוא היה אחראי למותם של 5,000 גברים
.נשים וילדים באוגוסט 2003
,ירמיהו הופ, ילד כפרי פשוט מג'ורג'יה
.אשר משכן את חייו לעבודת האלוהים
.הם לא התכוונו לתת לזה לקרות שוב
,מדע טכנולוגי
.הקים סוכנות חקירות מיוחדת
FBI ,CIA-המיטב מה
ומסוכנויות מיוחדות אחרות
.בכל העולם החופשי
.הפעם זה היה מקרה אחר, חידה חדשה
.זה היה על אדם אחד ואדם אחד לבד
.הכומר ירמיהו סי הופ
.טוב, אתה מתחיל להתאושש
.אולי, אבל אני עדיין מרגיש חרא
,זה נורמלי אחרי כל הזמן הזה
?אתה תחזור לעצמך תוך זמן קצר, בסדר
"?למה אתה מתכוון, "זמן קצר
?יום אחד, יומיים? כמה
.לצערי, כן
.לעזאזל. יש לנו חברה
.הישאר למטה
.זה יקנה לנו קצת זמן
.קדימה, אנחנו חייבים ללכת
?לאן
.זו הייתה הנסיעה שלנו-
.אנחנו חייבים למצוא מקום להסתתר בו
.בוא נלך
?סיגריה
.לא תודה -
.הסיגריה האחרונה עלי אדמות
?אז, לאן אתה לוקח אותי
.הביתה
?הביתה
.למה שנשאר מהסוכנות
לפני שנים בנינו מתקן סודי תת קרקעי
.כדי שיגן עלינו מפני הקרינה
למרות שבני האדם מתו
שמנו את ידינו על טכנולוגיה חייזרית
.והצלחנו לשבט את עצמנו
.רק המתאימים והחזקים ביותר הצליחו
?מה עוד אתה זוכר
.אני לא יודע, בנאדם
.אני עייף מדי
.תקשיב לי
.זה חשוב ביותר
.תראה, קדימה גבר
.אני לא יודע אם אתה אמיתי או לא
.ברצינות, ספר לי מה קורה כאן
?תבין, אין לי מה להסתיר, בסדר
.אני כאן כדי לעזור לך
.לעזור לי? בסדר
?מי קבר אותי
.וירג'יל קונווי עשה זאת
.הוא רצה לשמר את חייך
.הוא גם היוצר שלי
?אתה זוכר אותו
.לא יכול להגיד שכן
.הוא כבר מת
?אז למה באת בשבילי
.תגלה מאוחר יותר, אני מבטיח
.נהדר
?מי היו אלה שכרגע תקפו אותנו
.טרוריסטים חייזרים מהכוכב נובוס
?נובוס
.אתה מאוד יצירתי, טוני
,כפי שאמרתי
.אני כאן כדי לעזור לך
?מה עוד אתה זוכר
.יומן סוכנות מדע טכנולוגי
.יום שני, 17 באפריל, 1998
חוקר את עלייתו
.של הכומר ירמיהו סי הופ
היעלמויות מסתוריות
.במחנות ההתגלות של הופ
קשרים כספיים עם חב' פיוצ'ר
.והמנכ"ל סטו הורן
.זה היה אכזרי
אני אוהב שצועקים עליי
?במשך שעה רצופה, נכון
?כֵּן. ובכן, למה אתה מצפה
כלומר, הם ניסו לשמור על הדבר הזה
.מחוץ לתקשורת לנצח
ובכן, עם החרא שירד
עם מרקורי מייסון, איני יכול להגיד
.שאני מאשים אותם
.חרא של בן אדם
הכומר הופ יהיה מחר תמונת השער
בכל מגזין גדול
.ובכל תוכנית טלוויזיה
,אם הלחץ גדול מדי
.אולי כדאי שתשקול עבודה אחרת
.החלשים לא שורדים בעסק הזה
?למי אתה קורא חלש
.זו הייתה פשוט אמירה כללית
.היא לא הייתה מכוונת לאף אחד במיוחד
.בחייך. הנח לו
.הוא פשוט לוחץ על הכפתורים שלך
.רעיון טוב
בהתחשב בכך שאני הסוכן הראשי
.בחקירה הזו
.אינך צריך להזכיר לנו זאת כל הזמן
עם זה, יש לנו הרבה ממה להתחיל
כדי להגביר את הלחץ
.על הכומר הופ
?למה העיכובים
.הביצוע שלנו חייב להיות ללא רבב
.התוכנית שלנו, מושלמת
.בחייך. כל העולם מכיר את הבחור הזה
אנחנו חייבים להתחיל ללחוץ עליו
.עכשיו
לא נהיה פזיזים
.רק בגלל שאנחנו בבדיקה
.עוד שטויות
הייתה לי פגישה עם איש הקשר
.שנתן לי את התמונות
.וירג'יל קונווי
?בסדר. סוף סוף גילית את שמו, הא
הייתי צריך לנסוע לאיטליה
.כדי למצוא את הבחור
.יש גם תמונות
?מי האישה
.החברה שלו
.קוראים לה רוזה
היא מחילופי סטודנטים
.באוניברסיטה מקומית
.המשפחה שלה באיטליה
?מה, יש לך רק שתי תמונות שלה
.נשבה רוח
כל הזמן חיכיתי שהשמלה שלה
.תעוף למעלה כדי שאוכל לצלם עוד
.אבל זה לא קרה
.קולו של מקצוען אמיתי -
.היא לא מעורבת
.בסדר -
,היום אחר הצהריים
אני נפגש עם מתכנת
.מחברת פיוצ'ר שפוטר בשבוע שעבר
.וירג'יל ייצור קשר איתי מחר
.טוֹב
ובכן, אני אהיה עם הבנים
המהנים והמרגשים
.מהסיור האלקטרוני כל היום מחר
,למה שלא ניפגש אצלי בעוד
.אה, 42 שעות
?בסדר
.בסדר -
.היי
?מה -
.חקרתי משהו נוסף לאחרונה
?מה זה
.אתה שוכב עם ג'נה
.בסדר, נתראה מאוחר יותר
"?לעזאזל, אתה אפשר להגיד, "אובססיבי
.עוזר לי לשמור על ריכוז
טוב, לפחות אין לך תמונה
.שלו בבגד ים
.אה, אבל יש לי-
.שומר אותן מוסתרות מתחת למזרון
.קדימה, תראה לי מה השגת
.בסדר -
.וירג'יל נתן לי את זה
זה מקשר את חב' פיוצ'ר למשרד של הופ
.ואת מספר אחת לשניהם
.זה לא מספיק
.אנחנו צריכים לתפוס אותו בשעת מעשה
.חשבתי שאולי תגיד את זה
הוא אמר לי שמישהו מחב' פיוצ'ר הולך
.למסור חבילה למספר אחת מחר בערב
ובכן, כדאי שהחבילה הזו תהיה
.חשובה לעזאזל
אנחנו חייבים לשכנע את הינס
שייתן לנו ללכת אחרי
.הסוכן מספר אחת שלו
?מה בקשר לשני מיליון במזומן
.זהו זה. סטו הרנס מחב' פיוצ'ר
הוא העביר כספים
,לחשבונות חוץ, כבר משהו כמו
?שישה חודשים
ואני מתערב איתך שזה קרוב
.לשני מיליון דולר
.וזה מתאים
?למה שלא ניקח את הכסף וניסע לארובה
.הייתי מבזבז את זה תוך שישה חודשים
.כן, אני מאמין בזה -
?בטוח שאתה רוצה לעשות את זה
.כן
.בסדר. ניקח את זה בבוקר להינס
.לך הביתה ותישן קצת
.יש לך ביצים
?אתה בטוח שתוכל להוכיח זאת
.בהחלט
?מספיק שתסכן את הקריירה שלך -
.כן, אדוני
.אני נותן לך אור ירוק
.אל תפשל
.אין דרך חזרה עכשיו
.לא חשבתי אחרת
.אתה בוגד בסוכנות
.אל תעשה את זה ליותר קשה
.אלוהים
.ג'נה. ג'נה, תתעוררי
.קדימה תתעוררי
?מה קרה
.מספר אחת היה כאן. הוא הרג את כולם
.לא, לא, לא, לא, לא
.זה בלתי אפשרי
.כרגע הרגתי אותו
.אני לא רוצה למות
.היי, היי, ששש. היי, היי
.זה בסדר. זה בסדר
.הכל יהיה בסדר
.אני מבטיח
?אתה עדיין אוהב אותי
.היי. כמובן שכן
.זה שייך לי
?מה לעזאזל
?מי אתה
.חבר טוב -
.כעת החזר לי את התיק
.לא -
.הוא שייך לסוכנות
.לך אחורה
!אמרתי צעד אחורה
!הוא חזר
?מי אתה לעזאזל -
?מה לעזאזל אתה רוצה
?על זה הכל, לא
.זה מה שנותן לך את הכוח
.אל תהיה טיפש
.זה לא יעבוד
.אולי לא
.אבל אני אקח את הסיכון
.חשבתי שאתה הסוכן הכי טוב שלנו
.זה נכון, ואני תמיד מסיים את העבודה
.על הדבר הזה מדובר
.מידע
.זה המפתח לכוח אמיתי
!אנא
!לא, לא, לא
.המשימה הושלמה
.המשיכו
?מי המוח הבא שלי
.מנהיג חשוב מאוד
.אתה תהיה מופתע
?מדוע אני נחקר
.יש לי חמש גופות
.אחת מהן היא של מנהל הסוכנות
שר ההגנה נושם לי על עורפי
.ואתה... השורד היחיד
?אתה חושב שעשיתי את זה
.אני שואל את השאלות כאן -
.אתה עונה
.כך זה עובד
.מובן
מישהו שם את החבילה אמש
.בתא המטען של מכוניתך
?מי ומה
.הוא איש קשר שיש לי במשרדים של הופ
.אלה היו שרטוטים למחנה הבא שלו
.הלכת לראות את סטיו הרן אתמול בלילה
?למה
.מעולם לא שמעתי עליו-
?מה עשית בחניון
?בחנייה שלי
זה שנמצא -
.בבניין הדירות ברחוב מרטל
.סוכן ראה אותך שם
.מעולם לא הייתי שם -
?אז אתה חושב שהסוכן משקר
,אולי הוא חשב שראה אותי
.אבל הוא טעה
?איך ידעת שמספר שלוש מת
.לא הייתי מודע למותו
?האם זה נכון
לידיעתך, גופתו נמצאה בפארק הבוקר
,על ספסל
.על ידי המשטרה במערב הוליווד
.כמה מצער
.אבל אתה בטוח שמספר שתיים מת
!ראיתי את הגופה שלו
?מי זה וירג'יל קונווי
.השם לא נשמע מוכר
.אתה מכיר אותו
,הגבת כשהזכרתי את שמו
.לא ציפית לזה
.אני לא מכיר וירג'יל
.אתה פשוט לא יודע כלום
?נכון
.לא
יש לי משהו שאני חושב שיעזור
.לרענן את הזיכרון שלך
.כנראה, טעיתי
.נראה שכך, כעת שב
.תתעורר מספר שתיים
.אמרתי, תתעורר מספר שתיים
אני חושב שיש כאן מישהו
.שבאמת תהיה מופתע לראותו
!תפסיק
ובכן מדוע לשניכם יש גרסאות
שונות לחלוטין
?על מה שקרה אתמול בלילה
כל מה שאני יודע זה
.שהוא הרג את כולם
.מצחיק, נראה שהוא חושב שכך עשית
.אין סיכוי. הבחור הוא פריק מטורף
.יריתי בו שוב ושוב והוא לא מת
.הוא הרג את כולם
,מספר שלוש וג'נה ניהלו רומן
.הרגת אותו בזעם של קנאה
!לא
אני מכיר אנשים שהיו הורגים-
.את אמם תמורת 2 מיליון דולר
.לא היה כסף בתיק כשאספתי אותו
.כסף לא היה שם
!שטויות -
.יש לך מניע ברור
.ראינו במצלמה שנכנסת לבניין
.עכשיו תקשיב לי
.הוא הרג את כולם
,הוא הרג את קליי
.והוא הלך לסוכנות והרג את השאר
.לא הייתי בבניין
.לא יכולתי לעשות את זה
אני יכול להוכיח שהוא חיבל
.בחקירה שלנו על הכומר הופ
.אתה נואש
.כל הכסף הזה ואין לאן ללכת
מי הם שני הגברים
שנפגשת איתם אתמול
?מחב' פיוצ'ר
.אני לא מכיר אף אחד מהחברה הזו
?מה עם התמונות והמסמכים שנתתי לך
מספר אחד נתן לי הסבר מניח את הדעת
.על כל זה
יש לי עוד, הינס. יש לי מספיק
.כדי להרחיק את הבחור הזה
.תביא ראיות
.זה היה בבית הבטוח שלי
ואני בטוח שלקחת את זה
.אחרי שחשבת שאני מת
,אבל אין לך מה שיתמוך בך
.מספר שתיים
אלוהים. אתה לא רואה
?שהוא הפליל אותי, הינס
,ובכן, אם הוא עשה זאת
.הוא עשה עבודה די טובה
,היית מת כשמצאנו אותך
.וכעת אתה חי
?איך
.אני לא יודע-
"...אני לא יודע"
.סליחה, רבותי
אתה בטוח לחלוטין שזה היה
מספר אחת שראית נכנס
?לדירה במרטל
.חיובי
.תוציא אותו
?מה אתה
.הנוזל ששתית היה צריך להרוג אותך
?איך שרדת
.אני לא... אני לא יודע-
?אתה מרגיש שונה? חזק יותר
.כן -
!בדיוק כמו קינג קונג מזוין
.זה מציג בעיה מעניינת
.אתה חייב לבוא איתי
.אני לא אפגע בך
?כן בטח. אתה צוחק עלי
?זה הכי טוב שאתה יכול
.התמיסה עבדה עליך, אבל לא על האחרים
?איזה אחרים
.אני האדם היחיד שיכול לעזור לך
?לעזור לי
.רצית להרוג אותי
.הנוזל ששתית עלול להרוג אותך
.אולי אוכל להציל את חייך
?למה להציל אותי
.אתמול בלילה רצית להרוג אותי
.בוא איתי ואני אספר לך
.אתה לא יכול להרוג אותי
.היית כל כך בטוח בעצמך אתמול בלילה
.הדרך שבה השתעשעת איתי
.אבל כעת אתה מפחד ממני
.אינני מפחד ממך
.אני רוצה אותך בחיים
.כן? אז בוא לקחת אותי
.אני אעשה זאת
.לא עכשיו, אבל אני אעשה זאת
.זהו זה. אחרי זה, המוח שלי ריק
.זה יחזור. סבלנות
.עכשיו עלינו להמשיך
.חבר ותיק מחכה לנו
.תחזיק בזה
.כסה את העיניים
.הינס
.שיבוט שלו בעצם
,מצטער שהזמנתי את חיסולך
.זה היה לטובת הביטחון הלאומי
כן, ובכן, נראה שכולנו דפקנו את זה
?די טוב, לא
,כל עוד אתה עדיין בחיים
.יש חצי סיכוי
?איך הזיכרון שלו עכשיו
,הרבה יותר טוב
.אבל הוא עדיין לא מוכן
?מוכן למה
אתה חייב לשחזר כמה שיותר מידע
.על מנת להפעיל את ההודעה של וירג'יל
?איזו הודעה
.אנחנו לא יודעים -
תוכנתנו להביא אותך פנימה
.ברגע שרמות הקרינה ירדו
.המחשב מוכן, אדוני
.שב, גארט
?אז למה אני, הינס
.נחשפת ללוחמה כימית במפרץ הפרסי
הדנ"א שלך עבר מוטציה
,עם התוסף החייזרי
.כדי לספק לך אנרגיה מעולה
,אבל כפי שגילית
.ישנן תופעות לוואי רבות ומוות בטוח
.אני מבין
פשוט היה לך מזל שהחזקת מעמד
.קצת יותר משאר האנשים
.יש לי סנכרון למחשב, אדוני
,קח אותנו בחזרה אל הזיכרונות שלך
.גארט
,ככל שתזכור יותר
.המסר של וירג'יל יהיה מדויק יותר
.ספר לנו על וירג'יל קונווי
.אתה אדם מיוחד
,חשבת שאצא לכאן לצייר את האגם
?או את הגבעות
?איך אתה הולך לקרוא לזה
."נובוס בשלום"
?נובוס
.פשוט מקום שהמצאתי
.מקום בדמיון הפרוע הזה שלך
.אני אוהבת את זה, וירג'יל
קיבלת ביקורות על השימוש
של התרומות לצדקה
.לבניית אימפריה תאגידית
?מדוע אתה צריך את כל הכסף הזה
.מעולם לא היה לי רווח אישי מהכסף
.הכסף הלך לעמותות צדקה שונות
.כמו כן, למחנות ההתגלות שלי
?מחנות התגלות
,הערים שאתה בונה
.הם מקומות נקיים מפשע ושנאה
,אנו נזמין אנשים מכל הגזעים
עשירים ועניים כאחד
.כאחים ואחיות
אנו מקווים שאלה
שאינם מאמינים באלוהים
.יבואו למחנות שלנו ויגלו אותו
.אלה שמאמינים יוכלו ללמוד יותר
.מצבים כאלה תמיד מסתיימים בטרגדיה
.ג'ים ג'ונס, מרקורי מייסון
.אני מבין את הביקורת
המחנות האלה לא יהיו מבודדים
.כמו אצל מרקורי מייסון
האנשים יהיו חופשיים
.לבוא וללכת כרצונם
אני מאמין בלבטוח באנשים
.על כדור הארץ הזה
.אני מאמין באופי הטוב שלהם
.האנשים ישלטו בעצמם
?מה הקשרים שלך עם חב' פיוצ'ר
.אין לי
.אין לי צורך במחשבים
אמרו לי שיש לך הודעה
.שהיית רוצה לומר
.לצערי, יש לי חדשות חמורות
,בעוד חמישה ימים
דרום קליפורניה עומדת להיהרס
.ברעידת אדמה
אני מאמין שהיא תהיה
...לפחות בעוצמה שמונה בסולם
.ידעת שאינך יכול להסתתר לנצח
?איך מצאתם אותי
.התמדה
.בנוסף לרשלנות שלך
למעשה, הפסקנו לחפש
עד שהפכת למודיע
.עבור ממשלת ארצות הברית
!הנס יישרף
?מי אתה
.תבורך
?למה הצלת אותי
?אתה טמנת לנו פח
?את מי -
?אתה איש הקשר של קליי, נכון
.אה, השותף שלך קליי
.הייתי
.הוא מת
.אני מצטער. הישאר שם
,שתיתי מאחד החמודים האלה
.זה כמעט הרג אותי
?אתה בטוח ששתית את זה
.כן -
?איך השגת את זה
.נתקלתי בזה בזמן שחקרתי סוכן אחר
.אני מבין. עזור לי כאן
.מצטער על זה
?בשביל מה לעזאזל עשית את זה
.הייתי חייב לראות אם אתה דובר אמת
.הנוזל הכחול ששתית הוא תוסף תזונה
שאמור לעזור לבני אדם
.לשפר את כישוריהם
?לכן ירית בי בחזה
.זה כואב פחות מירייה בבטן
.כן, טוב, לעולם אל תעשה דבר כזה שוב
אז איך התוסף הזה
?אמור לשפר את הכישורים שלי
?ודרך אגב, מאיפה לעזאזל אתה בא
.אני בא מהכוכב נובוס
.נהדר, עוד חייזר מזוין
?אז איזה אתה? אי-טי או המחסל
.לא זה ולא זה. מרוקו
.בסדר, נמשיך הלאה
.אתה לא נשמע מופתע מדי
אחרי כל החרא שראיתי
,ב-48 השעות האחרונות
.אני מאמין כמעט בכל דבר
.ובכן, יש עוד
.התוסף יגדיל את כוחך פי עשרה
לצערי, אני לא מכיר
.את תופעות הלוואי שלו
.הם ניסו את זה על בני אדם
.לא היו ניצולים
אנחנו צריכים אותו כדי להסתגל
.לאטמוספרה של כוכב הלכת הזה
.לגימה ואנחנו מרגישים מתחדשים
?אז מדוע לבדוק את זה על בני אדם
.אני לא יכול להסביר הכל עכשיו
,פיאק, מספר אחת בשבילך
יתחיל לתהות
.מדוע הם עדיין לא דיווחו
.זה הזמן לחקור
.זה מדהים
?יש כאן מידע שנוכל להשתמש
?אנו
.אני אצטרך להסתכל על זה מאוחר יותר
.בסדר, בסדר
?אז מה חלקו של הכומר הופ בכל זה
הוא בובה אנושית הנשלטת על ידי
.הבוס החייזרי
?בוס חייזר
.כן. אלאטארק-
הוא היה המנהיג שלהם
.מאז שהגיע לכוכב שלי
.רק רגע
?אתה אומר לי שהוא גם חייזר בשבילך
הוא ניסה לשלוט על הכוכב שלנו
.בדיוק כמו שהוא מנסה להשתלט על שלכם
?מה? הוא מנסה לכבוש את כדור הארץ
.לא לגמרי
.הוא רק רוצה להשתמש בכם
הוא רוצה את חומרי הגלם
של כדור הארץ ואת תשתית הייצור שלו
.לבניית ספינות וכלי נשק
.הוא ישתמש באוכלוסייה שלך כחיילים
הוא מתכנן לחזור לנובוס
.ולהמשיך במלחמתו
.מספר אחת, פיאק, עובד בשבילו
.הוא היה המחבל המסוכן ביותר בנובוס
.הקבוצה שלו הרגה אלפי אנשים
יום אחד אלאטארק הזה הופיע
.ופיאק התחבר אליו
זה די מוזר שיהיה לך טרור על כוכב
.כל כך מתקדם כמו שלך
,רק בגלל שהטכנולוגיה משתפרת
.לא אומר שגם האנשים משתפרים
.נכון
?אז, האם אלאטארק שולט בפיאק
הוא, שכנע את פיאק שהוא נשלח אליו
.משם, מאלוהים, אלאלק
.הוא רכש את אמונו
עזור לי להביא את הבחורים האלה
.אל המשאית
?זה כבר נגמר
?הם מתים
,בכדי להרוג אותם
,תחילה עליך למחוק את מוחם
.ואז לשרוף אותם
?אז איך עצרת את אלאטארק
הסתננתי לקבוצה שלהם
.וסיפרתי את העמדה שלהם
הפצצנו אותם והרסנו
.את רוב המתקנים שלהם
,הוא הבין שהוא לא יכול לנצח
.אך הוא עדיין רצה חתיכת מנובוס
אי בגודל אפריקה שלך
.החלק הארוך של הכוכב
.הוא ישתמש בו כדי לבנות מחדש
הוא תכנן לתקוף
.את מקדש המחשבות שלנו
.הוא רצה את קהילת המוחות
מחשבות ששמרנו
,מהמדענים הגדולים שלנו
.גאונים יצירתיים
.מוחות גדולים שמדריכים אותנו
?אז איך לעזאזל הגעת לכאן
.אה, כן, זה סיפור טוב
.הודעתי לאנשים שלי על מיקומם
הם הפציצו שוב, הפעם
.עם כלי נשק חזקים יותר
.הם הרסו הכל
,הטרוריסטים גם גילו אותי
.אבל לא הרגו אותי
הם לקחו אותי איתם לחללית
.תמורת כופר
הצי שלנו סייר באזור
.ועלה עליהם ברגע שהמריאו
.סיירות חבטו בהם
.הרוסים ומיואשים, הם יצאו לחלל
.חיל הים התקרב
.היה קפל של חומר אפל בחלל
.כל גישושית ששלחנו לשם הושמדה
אף אחד אפילו לא ניסה לעבור
.את הספינה
לפיאק ולאלאטארק
.לא הייתה ברירה
עברנו ואז פתאום עברו החוצה
.במהירות מדהימה
.אני הייתי כבול
זרקו אותנו על הספינה
.ואיבדנו את ההכרה
מערכת המחשב הצליחה להנחית
את הספינה בנחיתת אונס על כדור הארץ
.במקום בטוח מדרום ליבשת שלך
הכניסו אותי לתא גזים
.ופלטו אותי לים
.המכונה לא עבדה
.זה היה המזל שלי
.שרדתי
?האם תעזור לי
הגנתי על העולם שלי, אין זה מתפקידי
.להגן על שלך
,איבדתי הכל כשנלחמתי בהם
.לא הפעם
למה לא? אתה לא יכול לחזור
.לחייזרים האחרים
אינך יכול לחיות בינינו
.כי כולנו נהיה עבדים
.אין לך לאן ללכת
הם לא יכולים לשלוט בכל פיסת אדמה
.על הכוכב הזה
אני מכיר מקומות בטוחים
.שלא יגיעו אליהם
.אלה יהיו חיים פשוטים
.אבל אנחנו נהיה חופשיים
?מי זה אנחנו
?אתה ורוזה
?איך אתה יודע עליה
.יש לי את המקורות שלי
,אחרי שברחתי מהסוכנות
איתרתי אותך, הכנתי שיעורי בית
.והצלתי את חייך
.אתה חושב שאני חייב לך
.כן -
.לא ביקשתי ממך להציל אותי
.אני לא חייב לך כלום
.אני אתן לך את מה שיש לי עליהם
.תצטרך להציל את עולמך. לא אני
נהדר. אז, אתה פשוט הולך לתת לנו
.להירקב בעבדות
האנשים שלך יצטרכו להגן על עצמם
.כמונו
אבל מישהו כמוך
יכול לתת לנו את ההזדמנות
.שאנחנו צריכים כדי לשרוד
.אתה לא יכול לעצור אותו
.אבל אתה עצרת -
.אין משהו שאני יכול לעשות כעת
?שום דבר שאתה יכול לעשות או תעשה
.בסדר, אין דבר שאעשה
,אתה יכול לבזבז את הזמן שלך איתי
או שאתה יכול לבזבז אותו
.בניסיון לעצור אותם
,שטויות. ברגע שהם יסיימו איתנו כאן
הם יחזרו לנובוס ויסיימו
.את מה שהם התחילו
.עדיף לך ללכת לאזור בטוח
.קח איתך את המשפחה שלך
.זה הסיכוי היחיד שלך
.תן לי את המפתחות של המכונית שלך
.אני אתן לך טרמפ לעיר
.זה כל מה שתקבל
?אז זה רשמי
השמועות צפויות להפוך לרשמיות
.תוך דקות
אם זה יאושר, נהיה עדים
להתנקשות הגדולה הראשונה
.של המילניום החדש
.זהו אובדן גדול לאנושות
.זה רגע נורא
?האם יש השערה בקשר לאחראי
,אומרים שזו עבודה של אדם אחד
מישהו לא מוכר
למעגל הפנימי של הוותיקן
.או לקבוצת היועצים של האפיפיור
.ככל הנראה הוא נעלם באופן מסתורי
?וירג'יל
וירג'יל בסדר, אבל הוא לא יחזור
.לזמן מה
?מי אתה
.זה בסדר, אני לא כאן כדי לפגוע בך
.אני סוכן ממשלתי
?צא מהבית שלי, בסדר-
,יש לי משהו מאוד חשוב להראות לך
!בבקשה
.בבקשה, זה מאוד חשוב
.חכי
.זה על וירג'יל
?מה אתה רוצה מווירג'יל
.הוא בבעיה רצינית -
.כולנו בבעיה רצינית
.את צריכה לצפות בזה
.אנא
.לא לגמרי
.הוא רק רוצה להשתמש בכם
הוא רוצה את חומרי הגלם
של כדור הארץ ואת תשתית הייצור שלו
.לבניית ספינות וכלי נשק
הוא רוצה את האוכלוסייה שלכם
.כחיילים
?זה מזויף, בסדר
.לא יכולתי לזייף את זה
?אם כן, למה המשאית הזו כאן
?איפה וירג'יל
.זו תעודת הזהות שלי
,צרי קשר עם מדע טכנולוגי
.הם יאשרו לך את הכל
?אני לא סומכת עליך. בסדר
.זה מזויף
!צא מהנכס שלי. עכשיו
!לא היית צריך לערב אותה
!לא נתת לי ברירה-
אני צריך למחוק את המחשבות שלך
.ולהחליף אותם באלה של ג'וק
,וירג'יל, תקשיב
,אם הם יכולים למצוא אותך
.הם יכולים למצוא אותה
!אתה לא חייזר
!קדימה, וירג'יל, זה לא יכול להיות -
.אני מצטער אני אוהב אותך
?אתה מצטער -
?אתה מצטער
?אתה אוהב אותי
.בבקשה, רוזה. אני יכול להסביר
.אני אוהב אותך
!וירג'יל, תתרחק ממני
!רוזה. רוזה, את עלולה להיות בסכנה
!לעזאזל
.אתה לא מבין
.היא כל מה שיש לי בעולם הזה
.תחזיר לי את מפתחות המכונית
.אני לא יכול לעשות זאת-
,היא תהיה בסדר כל עוד נעבוד ביחד
,וככל שנפעל מוקדם יותר
.כך יהיה טוב יותר לכולם
.אני צריך להרוג אותך
,כדי שתוכל לעזור לרוזה
.אתה צריך לעזור לי
.אני יכול למצוא את רוזה לבד
נכון. מה אם פיאק ימצא אותה
?איכשהו קודם
.לא היית נותן להם יתרון כזה
אבל זה בדיוק מה שאתה עושה בכך
.שאתה לא עוזר לי
.שים לב למזג שלך, זכור אנחנו שווים
כל מה שאני צריך לעשות
.זה להתרחק ממך
.בן ארץ מטונף
.אני מקווה שאתה תהיה העבד הראשון
.אולי רוזה תהיה
מצטער, לא רציתי לעשות דברים
,בצורה הזו
.אבל לא הותרת בידי ברירה
,אני אעזור לך לעת עתה
.אבל אני אומר לך שתיכשל
?מה? הם לימדו אותך את זה בצבא מרוקו
אוקיי, בוא נבדוק את המחשב
.פעם נוספת
?מה זה
.זו הודעה -
.בשבילנו
.מפיאק
.רוזה בידיו
.אין מצב -
.הוא גם רצח את האפיפיור
.שלום, רבותי
?אתה לא יכול להרוג אותי, זוכר
.במקומך לא הייתי מהמר על כך
.שמור את זה למועד מאוחר יותר
.אני צריך טובה ממך
?איפה רוזה
.תירגע, מרוקאי-
היא בסדר. אני חושב שהיא נהנית
.מהחיבור שלה למחשב
.מנוול
.חכה דקה. תן לו לסיים
.טוֹב. כעת, תקשיב טוב
,בעוד יומיים
.הכומר הופ יהיה בניו יורק
.הוא ישהה במלון פלאזה
,הוא יהיה בחדרו בין השעה חמש לשש
בליווי חמישה שומרי ראש אנושיים
.בלבד
.בדיוק ב-5:37 תירה בו בחזה
.תוודא שהוא ימות. 5:37
.לא דקה לפני, לא דקה אחרי
אם תיכשל, רוזה הופכת
.לשפחה האישית שלי
.במוקדם או במאוחר, פיאק
.אני לא יכול לחכות
.להתראות לעת עתה, רבותי
?למה לעזאזל הוא בוגד באלטארק
.אני מאמין שזה בגללך
.גארט
.אלוהים יברך אותך -
?זה לא היה כל כך קשה, נכון
.לזכור את העבר זה החלק הקל
?לקבל את העובדה שכולם אינם
.אני לא חושב שהייתי מוכן לזה
.אל תאשים את עצמך
.אף אחד לא ראה את זה מגיע
הכומר הופ ופיאק עבדו קשה כדי למצוא
.אדם שישרוד את ניסויי הדנ"א
.הם עשו טעות גדולה כששחררו אותך
.הם מעולם לא ראו את הפוטנציאל שלך
בכל מאות השנים הללו פיאק סרק
את הכוכב הזה, חיפש אותך
.או חיכה שאנו נסגיר אותך
.הגנו עליך במשך כל הזמן הזה
,כדור הארץ היה מזוהם מאוד
.אז נאלצנו לחכות
?איך לעזאזל נתנו לזה לקרות
.אין זמן לחרטות
,אם פיאק תופס אותך
הוא ישבט אותך
.וייצור צבא בלתי מנוצח
?אז מה עכשיו
.כאן, כף היד שלך תפעיל את ההודעה
.ברוך שובך, גארט
.אני שמח שאתה עדיין בחתיכה אחת
.אלו היו כמה שנים קשות
.צדקת
הייתי צריך לדאוג הרבה קודם
.מהכוכב שלך
אני מצטער שלא יכולתי
.לעצור את המלחמה בזמן
סבלת מאובדן זיכרון גדול
.עקב התוסף החייזרי ששתית
כשגופך לא יכול היה להתנגד לזה
עוד זמן רב
,ומותך היה בלתי נמנע
החלטתי לשמור על חייך
.ולחכות לתחייתך
הקהילה שלי הסכימה
,שעלינו לתת לאנושות הזדמנות שנייה
.והם תכננו משהו מיוחד בשבילך
.לא רחוק מכאן, יש עיר נסתרת
.בתוך העיר יש ארמון
.גורלך מחכה לך שם
.בהצלחה לך, חבר ותיק
.אני משדר את המיקום עכשיו
.קיבלתי. אני מכיר את הדרך
.מעולה
.אז אנחנו חייבים לצאת לדרך
.נו, נו, טוב. ממש פגישת מחזור
.סוכני מדע טכנולוגי מאוחדים
.פיאק. הייתי צריך להרוג אותך בעצמי
,לא, אדוני
.אני אהרוג אותך הפעם
.תפסתי אותו, אדוני
,הרגתי אותך פעם אחת
,ואני אהרוג אותך שוב
ואני אהרוג את המשובטים שלך
.והשיבוטים של המשובטים שלך כרצוני
,זה הכוכב שלי כעת
.ואני אשלוט בו בלי שום הפרעה
.אני ההפרעה שלך עכשיו
מה לעזאזל חשבת
?כשהרסת את כל הפלנטה
.בוא הנה ואני אהרוג אותך במו ידיי
.אל תתרגש בגללי עכשיו
.פשוט תקל על כולם
.פשוט תיכנע
.לא סביר
.תראה אותך עכשיו, איש זקן-
.חיכיתי הרבה זמן למצוא אותך
ובכן, אני לא הולך לשום מקום
.בלי קרב
לכו מפה, בנים. אני אטפל
.בבובות האלה בעצמי
?אתה בסדר
אני חושב שכן, אבל אני שוב מרגיש
.קצת מוזר
.זה התוסף האחרון שנותר לנו
.נוזל כחול
.אתה חייב לאהוב את הדברים האלה
.בבקשה
?אתה חושב שפיאק מת
.הוא מתחזק בכל דקה
.אנחנו לא יכולים לקחת שום סיכון
.ובכן, אם כך, בוא אחרי
.אני יודע היכן הארמון הנסתר
.שם
.אין שם כלום -
?אינך יכול לראות אותו
.הוא ממש שם. בוא
?אתה רואה אותו עכשיו
.לא -
?יש לך אקדח
.לא-יאמן
.בוא נלך
.ברוך הבא
.ציפינו לך
?ואת
.אני המלכה אילונה. ואתה האורח שלי
?מלכה של מי בדיוק
הכוכב שלי נהרס כמו שלך
.על ידי פיאק והצבא שלו
הקהילה שלנו הביאה אותנו לכאן
.כדי לבנות מחדש את החברה שלנו
?אז למה אני כאן
.אתה הסיבה לכך שהארמון הזה קיים
.אתה זה שתציל את האנושות
אני לא זוכר שהגשתי מועמדות
.למשרה הזו
.ניתנה לך מתנה
ההישרדות שלך תיתן למין האנושי
.הזדמנות שנייה
.אני לא כל כך מבין
.אתה תבין
.נגמר לנו הזמן
גבירותיי, בבקשה לוו
.את האורח שלנו לחדרו
.וודאו שהוא מתכונן לטקס
?טקס
,זה אולי נשמע מוזר
אבל חייב להתקיים טקס
על מנת שקהילת המכרות תשלח אותך
.אחורה בזמן
?אחורה בזמן
.כן, אתה תיסע בקרוב
.עכשיו, בואו נתחיל את הטקס
,כשהאור יגיע
אתה חייב לתקוע את הפגיון הזה
.אל תוך לבך
.כן בטח. זה נשמע כמו תוכנית מצוינת
.ההקרבה שלך תציל את עולמך
,תראי, מלכה. אני מצטער
,אני לא מתכוון להרוס את הטכס שלך
,אבל הייתי קבור כמה מאות שנים
.עדיין לא חזר אליי הזיכרון
,ואת מצפה ממני להתאבד
לנסוע אחורה בזמן
?כדי שאוכל להציל את המין האנושי
.בדיוק
?ואם לא -
.לא נשארו בך הרבה חיים
זו הדרך היחידה להציל את הכוכב שלך
.ולשנות את העתיד האפל הזה
.מלכתי, הצבא הקיף את המקדש
.המגן לא יחזיק עוד הרבה זמן
!בוא נעשה משהו
.אנחנו לא לוחמות, אין לנו נשק
.נהדר, אתן הולכות להישחט
?למה שלא אסגיר את עצמי
.לא, אתה לא יכול לעשות את זה
.אתה חייב למלא את ייעודך
.אנחנו חייבים להתחיל בטקס
.אני מעדיף פשוט להילחם בהם
.הישארי למטה. תתכופפי
.שמח שהצלחת להצטרף למסיבה
?מי הגברת
,המלכה אילונה
.תכירי את המושיע שלך, טוני
.תודה על עזרתך
.ברגע שזה ייגמר, תקבל תגמול
.תודה
.לא רע עבור שיבוט -
?האם יש יציאה אחרת
.לא -
.כן, יש
.בואו נקרע להם ת'צורה
.תישארי כאן
?מוכן -
!פיאק
.לא
?אילונה
.האור... הוא מגיע לכולנו
.מחק את המחשבות שלו
.מעניין
.אתה הבא
?ישנת תנומה נעימה
?נחת מספיק
.אה, ודרך אגב, מצטער על הכוכב שלך
.פשוט דואג לעסקים
?עסקי טרור
?לשחוט מיליוני אנשים
?להרוס כוכב שלם
.אתה תשלם על זה בגדול, פיאק
,אתה השורד האחרון של גזע חלש
.אין לך לאן לברוח עכשיו
?מי בורח
.הזמן שלך נגמר
ומה גורם לך לחשוב
?שאתה יכול לנצח אותי
אתה חייזר אחד קטן
על הכוכב הלא נכון
.בזמן הלא נכון
.אני אעשה איתך עסקה
אתה תיתן לי את רצף הדנ"א שלך
.ואני אתן לך לחיות
.אני אפילו אחוס על כמה מהנשים האלה
.תוכל להקים משפחה
.הצעה נחמדה
.אבל יש לי תוכנית טובה יותר
מה דעתך שנחזור אחורה בזמן
?ואתה תמות תוך כדי
כל כך הרבה שנים ולא איבדת
.את חוש ההומור הזה
.זכור, אתה לא יכול להרוג אותי
אני מה שאתם בני האדם מכנים
."בן אלמוות"
,ואתה... היית אב טיפוס של זן חדש
.גזע חדש שיחזק את הצבא שלי
,אתם בני האדם
.החוליה החסרה במסע שלי
.ובכן, תמשיך לחלום, פיאק
.נתתי לך הזדמנות
.הזמן למופע
.בוקר טוב
?איפה אנחנו
מצאתי אותך אתמול בלילה מחוץ לבית
עירום
.והיה לך פצע בחזה
?אינך זוכר
?ומי אתה ומה אתה עושה בשטח שלי
.אני מצטער, אני לא זוכר
.אני קצת מבולבל
?איפה אנחנו בדיוק
.טומבסטון, טריטוריית אריזונה
?ברצינות
,מכל המקומות
.אני נתקע במלכודת תיירים
.אין לנו הרבה תיירים כאן
,רק מחפשי זהב... כמו בעלי המנוח
.וקאובויים צמאים
?איזו שנה זו
.1880 -
...תראי, אממ
,אני רוצה להודות לך על האירוח
.אבל אני חייב לצאת מכאן
.אני חייב ללכת
?ללכת לאן
אני צריך ללכת לרשויות
.כדי להבין את כל זה
?אולי השריף קלארק יכול לעזור לך
,אם אתה מתכוון ללכת אליו
.תצטרך בגדים טובים יותר
.כן, בבקשה
אני חושבת שאתה בערך באותו גודל
.של בעלי המנוח
.הנה, קח את אלה
.בסדר. תודה לך על האירוח
?מה... מה שמך
.קרול
.קרול. אני גארט-
.נעים להכיר אותך
,תענוג להכיר אותך ותודה רבה
.אבל אני חייב לצאת לדרך
.שריף
.אתה לא מהסביבה
,מצחיק שאתה צריך להגיד את זה
.כי אני בהחלט לא מהסביבה
?ובכן, מאיפה אתה בא
,אני לא ממש יכול להגיד
אבל אני צריך לוודא שאתה
מי שאתה טוען
ושאנחנו נמצאים במקום שבו
.אתה מאמין שאנחנו נמצאים
.אני לא עוקב אחריך
,כדאי שתתחיל לדבר
?מי אתה
.בסדר. אני מהעתיד
.העתיד שלך
אבל משהו קרה
.ולא הייתי אמור להגיע לכאן
?אז היכן היית אמור להיות
.זה לא חשוב
.שמי גארט בראון
,אני סוכן מיוחד של ממשלת ארה"ב
ואני צריך לדבר עם הנשיא
.בהקדם האפשרי
אנחנו לא מנהלים שיחה מטורפת שכזו
.כאן
אני חושב שתצטרך להישאר כאן
.עד שנגלה מי אתה
.תנעלו אותו, בנים
!השטן
.לא יודע איך לעזאזל זה קרה
.תגרור אותו בחזרה לכלא, תנעל אותו
.אתם בנים תתפנו מכאן
.אני צריך לדבר עם האיש הזה לבד
.זה רק אני ואתה כאן
.תספר לי את הסיפור שלך ואני אקשיב
?בטוח שאתה מוכן
.זו נסיעה מטורפת
.זה סיפור מטורף
.אני מאמין לך
.אתה כן. אני מאמין, גארט -
.קיבלתי מברק
,איש מהשמיים, כמוך, הופיע בלאס קרוס
ניו מקסיקו
.לפני כמה ימים והרג כמה אנשים
.לפי התיאור, הוא הולך לכיוון הזה
?לא יכול להיות שזה הוא, נכון
?אתה מתכוון לשתן-יאק הזה
.פיאק
.פיאק -
?הכובש החייזרי מהסיפור שלך
,אם הסיפור שלך נכון
,ואני מניח שכן
.מוטב שנהיה מוכנים אליו
.אני מסכים
.וויסקי
.אתה נראה טוב
.גם אתה. אני חושב -
?לא הרגתי אותך כרגע
רבותי, החבר שלי כאן חושב
.שאפשר להרוג אותי
.טעות שהוא עשה יותר מפעם אחת
.אתה תמצא את המידע הזה משעשע
.הייתה תקלה במערכת
,וירוס השתחרר לאוכלוסייה שלך
,ואחריו מגיפה קטלנית
,וכפי שאתה יכול לדמיין
קהילת המוחות רצתה לשמור שוב על חייך
.אך לא הזהירו אותך
.אז אנחנו כאן
,שנינו תקועים בעבר ללא צבא
.ללא מטרה וללא נוזל כחול
.איזו בושה
ובכן, אולי הדנ"א שלי
.יכול להיות תרופה
.יש יותר מדי אולי
?שריף
יש לך בדיוק דקה
.לצאת החוצה ולשחרר לי את האסיר שלך
אם לא תציית, כל אקדוחן שכיר
בקערת האבק הזו
.ירה בכל מי שמתנגד
.כולל נשים וילדים
.תשאל אותו, אני טוב בזה
,תקשיבו, בוקרים
אני אשלם 1,000 דולר למי שיביא לי
.שטן
.חי או מת
?מי רוצה
!אני! אני -
,מה שלא יקרה
.הוא לא יכול ללכוד אותי
.תשרוף את גופתי במידת הצורך
?הוא רוצה את הדנ"א שלך
.נכון -
?מה לעזאזל זה הדנ"א
.שחררו אותו
.היה תענוג להכיר אותך
.בוא נקרע להם ת'צורה
?זה הצבא שלי
.אתה לא הולך ללכוד אותי
יש לי משהו יותר טוב מהנוזל הכחול
.במקרה שתרצה להישאר עוד קצת
.זה הכרטיס שלך הביתה
.טען מחדש, אני אתן לך הזדמנות
...אתה יודע שכדורים לא יכולים להרוג
אתה רוצה לחזור לעתיד
.ואני אסכן הכל כדי להרוג אותך
?אתה רוצה את הדנ"א שלי, אידיוט
תרגום וסנכרון: צפריר